❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මම හිතුවට වඩා ඉක්මනට ඇහැරුනා.
හියුන්ග්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
-ඔයා මොකද කරන්නේ–
-අද තමයි.
කුමක් ද?
ඔබ කළ නත්තල් දින ප්‍රාර්ථනාව සැබෑ වන දිනයයි.
ඔයාට මතක නැද්ද?
අපි එකට මෙතන ප්‍රාර්ථනාවක් කළා.
ඒ දවසේ සිට,
මගේ පැතුම ඉටු වේවා කියලා මම හැමදාම යාඥා කළා.
ප්‍රාර්ථනා කරන්නද? ඒ මොකක්ද?
[අපි මැරෙනකම් එකට ඉන්න දෙන්න.]
[රහස් සබඳතා]
[අවසාන කථාංගය]
-ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
-ඔහු කොහෙද ගියේ?
[අද මට ඉදිරිපත් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.]
[මම මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා, ඒ නිසා මට දැන් නවත්තන්න ඕන.]
මට අද ඉදිරිපත් කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මම මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා, ඒ නිසා මට දැන් නවත්තන්න ඕන.
කරුණාකර දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න...
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත. ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
ස්වරයෙන් පසු, ඔබ වියදම් දැරීමට පටන් ගනී.
ජුන්ග් ඩා-ඔන් ටීඑෆ් කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙනවාද?
ඒක නියමයි. මම කොහොමත් එයාට කැමති වුණේ නැහැ.
[2024 ඩුබායි නිවාඩු නිකේතන ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘති ලංසු තැබීමේ ඉදිරිපත් කිරීම]
මුලින්ම ගෙවන්න.
-මට එය ලැබුණු බව තහවුරු කළ පසු–
-නැහැ.
මුලින්ම මේක ඉදිරිපත් කරන්න.
අපිව සොරකමක් කියලා සැක කරලා ලංසු තැබීම පැරදුනාට පස්සේ,
එහෙනම්...
මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
කිම් සූහ්යුන්.
එයාට දැන් ඔයාව මුණගැහෙන්න බෑ. ආපහු යන්න.
මම දන්නවා එයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
කිම් සූහ්යුන්, එළියට එන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු කොහේ ද?
-මොකක්ද?
-ජුන්ග් මහත්තයා කොහෙද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එයා එකපාරටම අතුරුදහන් වෙන්න ඔයා මොනවද කළේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- බොරුවට රඟපාන එක නවත්තන්න, නිකන්–
-මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
ඉතින් මට කියන්න මොකක්ද හරියටම වුණේ කියලා.
ජුන්ග් ඩා-ඔන් අතුරුදහන් වුනාද?
[අද මට ඉදිරිපත් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.]
[මම මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා, ඒ නිසා මට දැන් නවත්තන්න ඕන.]
මම මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා, ඒ නිසා මට දැන් නවත්තන්න ඕන.
මම මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කළා, ඒ නිසා ඔයාට ඕන දෙයක් හිතාගන්න.
මම දැන් නවතිනවා.
හේයි, දැන්ම ඉනේ විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න.
ෂින් ජේමින් වැඩ කරනවද කියලා බලන්න.
ෂින් ජෙමින්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යමක් මතක් වුනාද?
හියුන්ග්...
අපි කතා කරමු.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මෙච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා කියන එක හිස් වචන විතරක් නෙවෙයි.
මට හැම විටම ඔබේ කරුණාවට ප්‍රතිඋපකාර කිරීමට අවශ්‍ය විය.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවස.
ඔයා මගෙන් උපදේශකයෙක් ඕනද කියලා ඇහුවම,
-ඒ මොහොතේ සිට, මම සැමවිටම–
-නැහැ.
ඒ අපි මුණගැහුණු පළමු වතාව නෙවෙයි.
මම ඔයාව උසස් පාසලේ ඉඳන් දන්නවා.
හේයි, මෙන්න!
ඒක නිකම්...
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම ඔබ අසල පෙනී සිටීමට බලා සිටිමි.
ඔයාට ඇත්තටම මාව අවශ්‍ය වෙනකොට.
දැන් ඔබ දන්නවා.
මම මුලින්ම ඔයාව දැනගෙන හිටියා.
ඉතින් මම ඔබ අසල සිටින තැනැත්තා විය යුතුයි.
ඇයි ඔයා ෆොටෝ ගන්නේ... එකපාරටම?
අපි අපේ ආදරය සටහන් කර ගත යුතුයි.
මම ඒක තියාගෙන කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැති වෙන්න වග බලා ගන්නම්.
ඉතින් සිනාසෙන්න.
මේක සතුටුදායක මොහොතක්.
හරි!
එයා මෙතන නෑ. එතන ගැන මොකද?
මෙතනත් නැහැ.
මට ආරංචි වුනා එයා සතියකට වැඩි කාලයක් රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා කියලා.
යක්! මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
-අපි ඩා-ඔන්ගේ ගෙදර යමු–
-ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ එයාට එයාව පැහැරගන්න සැලැස්මක් තිබුණා.
එයා ලේසියෙන් හොයාගන්න පුළුවන් තැනකට යන්නේ නැහැ.
ෂින් ජේමින්ගේ සැඟවුණු තැනක් වගේ දෙයක්.
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් දන්නවද?
මම කොහොමද දන්නේ–
තැනක් තියෙනවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මගේ පාපොච්චාරණය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නමුත් ඇයි...
ඔයා හොඳටම දන්නවා.
මම ඔබේ පාපොච්චාරණය ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
මම දන්නවා ඔයා කැමති කාටද කියලා.
ඔයා එහෙම නෑ කියලා මවාපානවා, නමුත් ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම ඒ සියල්ල දන්නවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ කිම් සූහ්යුන්ට කැමති වුණේ ඇයි?
එම අවස්ථාවේ දි...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා සූහියුන්ට කැමති කියලා.
මම කවදාවත් එයාට කැමති වුණේ නැහැ, ඩා-ඔන්.
අපි ආලය කරනවා–නැහැ–
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වන බව මවාපාමින්,
ඔයාව ගන්න හිටියේ.
පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා වගේ රඟපානවා කියන්නේ මොකක්ද?
ඒ තමයි ඔයාට ආයෙත් මා ළඟට එන්න තියෙන එකම විදිහ.
ඩා-ඔන්.
මට ඕන කරන්නේ එක දෙයයි.
මොන දේ උනත් ඔයා මාව දාලා යන්නේ නෑ කියලා.
නමුත් ඔබ...
මාව නිතරම පහත් කළා.
ඔබ නිතරම පෙළඹෙන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයාව නිතරම පරීක්ෂාවට ලක් කරන්නේ?
යන්තම්...
මා දිහා බලන්න.
ඒක හරිම සරලයි.
ඇයි!
ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න බැරි?
හියුන්ග්.
අපගේ ප්‍රේමයට අගෞරව කිරීම ගැන සමාව ඉල්ලා යාච්ඤා කරන්න.
අපි එකට එහෙ යමු.
කිසිවෙකු මට බාධා නොකරන තැනක්
ඔබව පරීක්ෂා නොකරමි.
අපිට එතනදි සදහටම ආදරේ කරන්න පුළුවන්.
කරුණාකර නවත්තන්න, හියොන්ග්...
කරුණාකර නවත්වන්න...
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි. ඔහොම ඉන්න.
[අපි මැරෙනකම් එකට ඉන්න දෙන්න.]
හ්‍යුන්ග්. මේ ඒක නෙවෙයි.
මේ ඒක නෙවෙයි!
හියුන්ග්, නවත්තන්න!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
අනේ මන්දා.
මෙතන ඇත්තටම කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒක අවුරුදු ගාණක් හිස්ව තිබුණා.
මම හදිසියේම කවදාවත් දැකලා නැති කාර් එකක් දැක්කා.
මම හිතුවේ හොරෙක් කියලා.
ඔහ්.
මම විදේශගත වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ ආපහු ආවා.
ඔබ ළඟපාතක ජීවත් වෙනවාද?
එතන තියෙන හරිත නිවස.
මේ නිම්නයේ අසල්වැසියන් නැහැ. ඒක පාළුයි.
අපි දෙන්නට මෙච්චර කඩවසම් අසල්වැසියෙක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කතා කරන විට,
ඔබ විදේශයක සිට ආපසු පැමිණියේ ඇයි?
හොඳයි, යමක් ආවා.
මට දැන් හදිසි වැඩක් තියෙනවා...
මාර්ගය වන විට, ඔබ කුමක් ලෙසද වැඩ කරන්නේ?
ඔයා සමාගමකද වැඩ කරන්නේ?
ඔයාගේ ගෙදර පිරිසිදු කරන්න කෙනෙක් ඕනද? මම ඒකට දක්ෂයි.
අනේ මන්දා. ඔයා ලොකු සමාගමක වැඩ කරන්න ඕන.
කරුණාකර.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එන්න එපා!
ඔයා පැනලා යනවද?
කරුණාකර නවත්තන්න, හියුන්ග්.
ඩා-ඔන්.
අපි වෙනුවෙන් ලෝකයක් තියෙනවා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
අපි එකට එතනට යමු.
එවිට සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
නෑ. මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ෂින් ජෙමින්!
ඔයා ආයෙත් සම්බන්ධ වෙනවා.
ඔයා අපි අතරේ අවසානය වෙනකම් ඉන්නවද?
පිහිය බිම දාන්න.
-ඒක පැත්තකින් තියලා–
-මම මුලින්ම ඩා-ඔන්ව මුණගැහුණා.
ඒ ඔයාවත් එයාවත් නෙවෙයි!
ඒ මමයි!
මම ඇයි අතහරින්නේ? හහ්?
අපරාදේ...
දෙයියනේ... හරි හරි...
නෑ නෑ...
නැහැ!
මට කණගාටුයි.
මම කලින් එන්න තිබුනා.
මම කිසිවක් නොවේ.
මාව බේරගන්න කියලා...
ඩා-ඔන්.
මට නම්, ඔබට හානියක් නොවී සිටීම වඩා වැදගත්.
සුන්ග්යුන්.
ජු සුන්ග්යුන්.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
මම කිව්වා ගිය වතාවේ මට දුක හිතුනා කියලා.
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට,
මම කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවුණේ නැහැ.
මම ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
මට ඔයා එක්ක ආදරේ කරන්න දුන්නට.
මම අදහස් කළේ... නෙවෙයි.
ඔයාව ඈත් කරනවා...
මට කණගාටුයි...
මේ කාලය තුළ ඔබව දුක් විඳීමට සැලැස්වීම ගැන.
ඔයාට රිද්දලා ඔයාව ඈත් කළාට...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
සැත්කම කරන්න.
සැත්කම ඉවර වෙනකම් මම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
යන්න.
ඒක ඉදිරිපත් කිරීම වෙන්නයි යන්නේ.
මෝඩයා, මම කොහොමද ඔයාව දාලා යන්නේ?
ඔයා මං ගැන හිතනවා නම්, ඔයා ගිහින් ඒක ඉදිරිපත් කරන්න ඕනේ.
කරුණාකර.
[ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය]
ගෝෂ්.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා කොහොමද මේ වගේ දෙයක් කළේ?
ඔයා කොහොමද එයාව මරන්න හදන්නේ?
දොර අරින්න!
මම එයාව මරන්න හැදුවේ නෑ.
නමුත් එකට මැරෙන්න.
දොර අරින්න!
මම ඩා-ඔන් වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය පූජා කිරීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
මම ඩා-ඔන්ට ආදරේ එහෙමයි!
පිස්සු යකෙක්!
එතකොට ඔයා?
ඔයාට කොහොම ද?
කුමක් ද?
ඔයා ඩා-ඔන්ට කොහොමද ආදරේ?
ඔයාට මාව නවත්තන්නවත් එයාව ආරක්ෂා කරන්නවත් බැරි වුණා. ඔයා මෝඩයෙක් වගේ එතනම හිටියා.
ඒකද ඔයාගෙ විදිහ?
ඒ නිසා ඔයාට තාමත් එයාගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන,
ඔයා එයාට ආදරෙයි කියනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ ආදරයද?
ඒ ආදරයද!
හරිද.
ඔයා!
මම කවදාවත් දැනගන්නේ නැහැ මම ඔයා එක්ක ඒ කොන්ත්‍රාත්තුව කළේ ඇයි කියලා.
මෝඩයා!
ඒකයි ඔයා මෝඩයෙක්!
මාව අතාරින්න!
[2024 ඩුබායි නිවාඩු නිකේතන ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘති ලංසු තැබීමේ ඉදිරිපත් කිරීම]
[ස්තූතියි]
ඇල්බි කන්ස්ට්‍රක්ෂන්.
ALBI Construction මෙතන නැද්ද?
[2024 ඩුබායි නිවාඩු නිකේතන ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘති ලංසු තැබීමේ ඉදිරිපත් කිරීම]
එහෙනම් යුන්ග්‍රි කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකට වේදිකාවට එන්න කියමු.
අපි මෙතන.
[2024 ඩුබායි නිවාඩු නිකේතන ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘති ලංසු තැබීමේ ඉදිරිපත් කිරීම]
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට මට සිහිනයක් තියෙනවා.
ඉතින් අත් නොහැර අවසානය දක්වාම එහි රැඳී සිටින්න.
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මට ද.
[2024 ඩුබායි නිවාඩු නිකේතන ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘති ලංසු තැබීමේ ඉදිරිපත් කිරීම]
ඒක මගේ අන්තිම ඉල්ලීම විදිහට සලකන්න.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ආයුබෝවන්.
මම ALBI Construction හි උපායමාර්ගික සැලසුම් මූලස්ථානයේ ජුන්ග් ඩෝ-ඔන්.
මෙය ඉදිරිපත් කිරීමේ ලේඛනයයි.
මම මේක ලීක් කරලා විනාශ කරන්න හිටියේ
ඔයා විදේශීය ශාඛාවට යන එක නවත්තන්න.
නමුත් එහෙනම්?
මට තවදුරටත් මෝඩ දේවල් කරන්න ඕන නෑ.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි. මම එතන හිටගෙන මෝඩයෙක් වගේ බලාගෙන හිටියා.
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
ඔබ කිව්වා වගේ, ගොඩක් කාලයක් ගෙවිලා ගිහින්, අපිට ආයෙත් ආපහු යන්න බෑ.
නමුත් සමහරවිට ඒකට කාලය නෙවෙයි.
ඔයාව තනි කළාට මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාව තනි කළා.
සහ ඔබ සමඟ අවංක විය නොහැක.
මමත් ඔබ කෙරෙහි පිළිකුල් සහගත වුණා.
මට කණගාටුයි.
දැන් මේක කිව්වට වැඩක් නෑ,
නමුත් මට තවමත් එය කියන්න ඕන.
යන්න.
[මෙහෙයුම් සිදුවෙමින් පවතී]
[යේජි රෝහල]
[දින කිහිපයකට පසු]
ජු සුන්ග්යුන්.
ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීම හොඳින් සිදුවුණාද?
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට හොඟාක් කැමතියි.
මම හොඳටම බය වුණා...
මට කවදාවත් එහෙම කියන්න බෑ කියලා.
මමත් ඔයාට කැමතියි.
හරිම, ගොඩක්.
"ආ" කියන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා මට කැව්ව නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් එය තවත් බොහෝ රසවත්.
ඒක 502 නේද?
ඒක මෙතන ලියා තියෙනවා. රෝගියා: ජු සුන්ග්යුන්.
අපි ඇතුලට යමු.
මිස්ටර් යූ.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
හැමෝම ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම හොඳින්.
ඔහ්. මම මිස්ටර් ජුන්ග්ට කතා කරන්නද?
ඇයි?
මම කියන්නේ අපි හැමෝම මෙතනට ආවේ ඔයාව බලන්න.
ජුන්ග් මහත්මයාත් ආවොත් හොඳයි.
සති අන්තයයි. එයා කාර්යබහුලයි ඇති නේද?
මම මෙතන ඉන්න ඔයාලා හැමෝම ගැන සතුටුයි.
මෙතන ගැටිත්තක් තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයා යමක් හංගනවද?
නැත.
-ඒ මොකක්ද?
-හේයි!
මට සමාවෙන්න. ඒක රිදෙන්න ඇති.
ඔයාලා හැමෝම එළියට ගිහින් බීමක් බොන්න යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මට.
ඒත් ඔයාට තාම නැගිටින්න බෑ නේද?
සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා, ඒ නිසා කමක් නැහැ.
ඔයාලා යන්න. මම බෙහෙත් බිව්වට පස්සේ යන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
යන්න!
- ඉක්මන් කරන්න.
- තේරුණා. සන්සුන් වෙන්න.
ඉක්මනින් එළියට එන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මාර්ගය වන විට, නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපෘතිය සඳහා, අපට එය බොහෝ විට ලැබෙනු ඇත.
එය අනර්ඝයි.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා මිස්ටර් ජූ.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ඉක්මනින්ම විදේශ ශාඛාවට යනවා නේද?
-ඔහ්, හරි.
-බොහෝ විට.
ඩුබායි වලට.
මම බැඳෙන්න පටන් ගත්තා විතරයි...
තව දින කිහිපයක් පමණයි තියෙන්නේ.
එයා එයාගේ වැඩේට හරිම දක්ෂයි.
[විවේක ගන්න, හෙට හමුවෙමු.]
[තේරුණා, කළමනාකරු. ස්තූතියි.]
[ජුන්ග් මහත්මයා, ඔබව ඉක්මනින්ම විදේශ ශාඛාවට මාරු කරනු ලැබේ. ඒ සඳහා සූදානම් වන්න.]
ජුන්ග් මහතා,
ඔබව ඉක්මනින්ම විදේශ ශාඛාවට මාරු කරනු ලැබේ.
ඒ සඳහා සූදානම් වීම් කරන්න.
[විවේක ගන්න, හෙට හමුවෙමු.]
[තේරුණා, කළමනාකරු. ස්තූතියි.]
[ජුන්ග් මහත්මයා, ඔබව ඉක්මනින්ම විදේශ ශාඛාවට මාරු කරනු ලැබේ. ඒ සඳහා සූදානම් වන්න.]
[මාරුවීම ගැන, මම ඒ ගැන සිතමි...]
මාරුව ගැන, මම ඒ ගැන හිතන්නම්...
හැමෝම ගියාද?
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති, ඇවිත් විවේක ගන්න.
ඔයා රස්නෙට බයයි නේද?
ඩුබායි හරිම රස්නෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
- ඔයා විදේශීය ශාඛාවට යනවා නම්–
-ඒ ගැන...
මම යන්නේ නැහැ.
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
මම හිතුවා
මට අවුරුද්දක් එහි රැඳී සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
මට ඇත්තටම යන්න ඕන නෑ කියලා මම හිතනවා–
මේක ඔයාට හොඳ අවස්ථාවක්. ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයා හොඳ වෙන්න ඕනේ.
මම බලාගෙන ඉන්න දක්ෂයි.
මම පොඩි කාලේ හැමදාම ආච්චි එයාගේ කඩේ වහනකම් බලාගෙන හිටපු කාලේ,
මම කවදාවත් අඬලා නැහැ. ඒකට හැමෝම මට දූ පුත්‍රයා කියලා කතා කළා.
මම විද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ,
විෂය බාහිර ක්‍රියාකාරකම් සඳහා පැය පහක් ඉතිරිව තිබුණත්,
මම කිසිම පැමිණිල්ලක් නැතුව බලාගෙන ඉන්නවා. ඒ නිසා මගේ අන්වර්ථ නාමය ජු වයිටින්.
මට නොපසුබට උත්සාහය සහ ඉවසීම තිබෙනවා.
මට කොච්චර අවුරුදු ගියත් බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඒ මම නිසා නම්,
කරදර වෙන්න එපා යන්න.
මට විශ්වාසයි මම ඔයාව රවට්ටන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නෙ නෑ.
අවුරුද්දක් විතරයි.
අවුරුද්දක් කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි. මට අවුරුදු 100ක් බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඔහ්.
අවුරුදු 100ක් හරියන්නේ නෑ. මම ඒක ආයේ ගන්නවා.
නමුත්...
ඔයා යන්න කලින් හැමදාම මාත් එක්ක ඩේට් කරන්න.
මට ඔයත් එක්ක කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
තුන.
දෙක, තුන.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
[පැමිණීම වාර්තා කරන්න]
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
නාඳුනන අයගෙන් ආහාර ගන්න එපා.
රාත්‍රියේ එහා මෙහා යාම භයානකයි.
තනියම එළියට යන්න එපා.
-ඒ වගේම...
-මට තේරුණා.
ඒ වගේම. කවුරුහරි ඔයාට කැමතියි කිව්වොත්,
එයාට ඔයාගේ මුද්ද පෙන්වන්න.
නාද කරන්නද?
මොන මුද්දද?
දැන් ඔයාට පැනලා යන්න බෑ.
මට පැනලා යන්න අදහසක් නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්. ඒ නිසා ආපහු එන්න වෙලාව ගන්න.
[වසරකට පසු]
මිස්ටර් යූ.
මට සමාවෙන්න. මම හිතන්නේ මම ඊයේ වැරදි ගොනුවක් එව්වා.
ඔබ දැනටමත් යෝජනාව ඉදිරිපත් කර තිබිය යුතුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබේ කාලය අරගෙන එය සංශෝධනය කර හෙට මට දෙන්න.
හරි. මම ඒක ඉක්මනට ඉවර කරලා... ඔයාට දෙන්නම්.
හරි හරී.
හැමෝම බොන්න.
- ස්තූතියි!
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. එහෙනම්.
චොකලට්... චොකලට් ලැටේ.
මිස්ටර් ජූ, මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාගේ එක මෙතන තියෙනවා කියලා...
මම හිතන්නේ මම ඒක ගෙනාවේ නැහැ.
ඔයාට මගේ එක ඕනද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම වතුර බොන්නම්, ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
අද මිස්ටර් ජූ අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
ඔහුට හරිම උද්යෝගයක් දැනෙනවා.
හරිද?
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
හොඳයි...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ගියාද?
[මටත් ඔයාව මතක් වෙනවා.]
[හෙට ගියාම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.]
[පරක්කු වෙලා, ඒ නිසා ඉක්මනට නිදාගන්න.]
[තේරුණා.]
[හෙට හමුවෙමු.]
[ඔයා ගියාද?]
[යමක් ආවා, ඒ නිසා මට අද ආපහු එන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්...]
අද යමක් මතක් වුණා, ඒ නිසා මට අද ආපහු එන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
මට සතියකින් නැවත එන්න පුළුවන් වෙයි.
සමාවන්න.
කමක් නෑ. ආපහු එන්න කලින් දේවල් ඉවර කරන්න වෙලාව ගන්න.
[හෙට යනකොට මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.]
[පරක්කු වෙලා, ඒ නිසා ඉක්මනට නිදාගන්න.]
[තේරුණා.]
[හෙට හමුවෙමු.]
[ඔයා ගියාද?]
[යමක් ආවා, ඒ නිසා මට අද ආපහු එන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්...]
[මට සතියකින් ආපහු එන්න පුළුවන් වෙයි. සමාවෙන්න.]
[කමක් නෑ. ආපහු එන්න කලින් දේවල් ඉවර කරන්න වෙලාව ගන්න.]
ආයුබෝවන්?
ඔයා රැකියාවෙන් අයින් වෙලාද?
ඔව්, මම දැන් කාර්යාලය ඉදිරිපිට ඉන්නේ.
මට සමාවෙන්න. ඔයා ඒක එනකම් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්න ඇති.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ. කමක් නෑ.
මම අවුරුද්දක් බලාගෙන හිටියා, ඒ නිසා සතියක් කියන්නේ කමක් නෑ.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔයා තුෂ්නිම්භූත වෙලාද ඇවිදින්නේ?
නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා සුදු ගෙතුම් කමිසයක් ඇඳගෙන ඉන්නවා නේද?
ඔයා අළු පාට කලිසමක් සහ කළු පාට කබායක් ඇඳගෙන, තුෂ්නිම්භූතව ඇවිදිනවා.
වාව්. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා කොහේ හරි ඉඳන් මං දිහා බලනවද?
දැනගන්න ඕන නම් ඉස්සරහට බලන්න.
මම වරක් සිතුවෙමි
ආදරයෙන් බැඳෙන්න පුළුවන් එකම මට්ටමේ අයට විතරයි.
මට බොරු කියන්න, රහස් නිර්මාණය කරන්න සිද්ධ වුණත්,
නැත්නම් මට තුවාල වෙන්න සිද්ධ වුණත්,
මටත් ඕන වුණේ ඒගොල්ලෝ වගේම මට්ටමක ඉන්න,
ඔවුන්ට ආදරය කිරීමට.
නමුත්...
තවදුරටත් නැහැ.
තවදුරටත් රහස් අවශ්‍ය නැහැ.
මොකද මම දැන් දන්නවා ආදරය කියන්නේ
ඔබේ හදවතින්, මට්ටමින් නොවේ.
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබ කිසිදා නොසැලෙන බව විශ්වාස කරන තාක් කල්,
සහ ඔබට සැමවිටම ඔවුන්ගේ පැත්තේ සිටීමට අවංකභාවය ඇති තාක් කල්...
ඒක නෙවෙයි.
ආදරය කිරීම පමණක් ප්‍රමාණවත්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
දැන් වගේමයි.
["රහස් සබඳතා" නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.]
[වසර 12කට පෙර]
ඔයාට හරි ද?
මම ගිලන් රථයකට කතා කළා. තව ටිකක් ඉන්න.
[ජු සුන්ග්යුන්]
ඔයාට ස්තූතියි...
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥